atos
11:26
a segunda parte
a parte B de Atos 11:26
a minha oração é que o Espírito Santo
Fale por mim
em anchoquia fora os discípulos pela
primeira vez chamados
eu vou ler a parte até chegar nesse
sinalzinho aí em Antioquia foram os
discípulos pela primeira vez chamados
imitavam a Cristo viviam como Cristo se
pareciam com Cristo e aí as pessoas que
não eram de Cristo
as pessoas
que não tinham aceitado a Cristo
de tanto eles parecerem com estilo de
vida comportamento de Cristo que foram
chamados cristãos
eu quero trazer uma palavra para você
aqui nessa manhã ou para o pessoal que
tá a noite em Portugal assistindo a ceia
confrontando o nosso cristianismo
vamos confrontar o nosso cristianismo o
meu primeiro que eu já disse aqui porque
é uma verdade muito forte absoluta para
mim que eu já disse não custa nada
repetir
porque tem gente que acha isso não deve
ser uma coisa só minha de todo pregador
tem gente que acha que o pregador só vem
aqui para pregar para o povo e não para
ele
é que a primeira pessoa que o pregador
prega para ele ele se confrontado E é
isso que Deus faz comigo e é o que eu
vou fazer com vocês então vamos aqui ao
primeiro tópico da mensagem
que cristianismo é esse que nós estamos
vivendo
será que é um cristianismo verdadeiro
que não é religião
um estilo de vida parecido com Cristo
em todas as áreas da vida em obediência
a sua palavra estamos vivendo o
cristianismo verdadeiro
Será que estamos vivendo um cristianismo
farisaico
onde
crenças dogmas são impostos pelo homem
padrão de santidade imposto pelo homem
tem mais a ver com aparência do que com
conteúdo e o apóstolo Paulo em
Colossenses Capítulo 2 do Versículo 20
ao 22 em síntese o apóstolo Paulo diz
alguma coisa sobre isso quando ele diz
olha se já estás mortos com Cristo
quanto ao judimentos do mundo porque vos
carreguem ainda de ordenanças como se
vivesses no mundo tais como não toques
não manusei
todas essas coisas parecem pelo uso
segundo o costume doutrina dos homens
tendo na verdade alguma aparência de
Sabedoria ó humildade
devoção voluntária disciplina do corpo
mas não tem valor nenhum senão para
satisfação da carne tem aparência isso é
o cristianismo farisaico é o
cristianismo da aparência ou será que
estamos vivendo um cristianismo
hipócrita
onde as pessoas vivem que não são o
termo hipócrita
o hipócrita é origem do termo artista
aquele que se passa por alguma coisa que
não é será que estamos vivendo um
cristianismo hipócrita Estamos nos
passando por alguma coisa que não somos
ou será que nós estamos vivendo um
cristianismo cheio de contradições uma
coisa na igreja uma coisa no culto outra
coisa lá fora na tua casa no teu
trabalho e nas suas relações sociais
Qual é o cristianismo que estamos
vivendo
agora que eu vou dizer para vocês a
questão não está no cristianismo nem no
Cristo do cristianismo A questão está
nos seus seguidores
A questão não é o cristianismo A questão
não é o Cristo do cristianismo a questão
somos nós os seus seguidores
eu vou mostrar os sete Pilares
fundamentais que está sustentado o
cristianismo para você poder entender o
que que você tá onde você tá o que que
você serve o que que você acredita o
cristianismo verdadeiro está sustentado
em sete Pilares
são sete Pilares que sustentam o
cristianismo verdadeiro para você poder
entender um pouquinho daquilo que você
abraçou
daquilo que você diz que crê
tá o primeiro Pilar tem a ver com fé e
com esperança o primeiro Pilar do
cristianismo é
reconhecer Jesus Cristo como único e
suficiente Salvador
E aí eu posso colocar outras coisas que
estão dentro disso
reconhecer que só Jesus perdoa pecados
só ele é o mediador entre Deus e o homem
só ele pode da vida eterna e que ele vem
voltar e buscar sua igreja eu não vou
citar os textos estão aí
Capítulo 1 Versículo 7 ao 10 Efésios 28
que a salvação é pela graça hã Jesus o
único mediador entre Deus homem Primeira
Timóteo 25 João 14:6 ele vem voltar para
buscar sua igreja João 14:13 tá tudo bem
não preciso repetir os textos
esse aqui é o primeiro Pilar do
cristianismo segundo Pilar
transformação real pelo poder do
Evangelho
se não houver uma transformação de vida
não existe cristianismo aquilo que Paulo
diz em segunda Coríntios 5:17 se alguém
está em Cristo Nova Criatura é as coisas
velhas se passaram Acho que tudo se fez
novo novo pensar novo sentir e novo Agir
é uma mudança radical de comportamento
crenças valores e atitudes isso se dá
porque Jesus ele mesmo declara em João
8:32 e 36 e Conhecereis a verdade a
verdade vos libertará Se pois o Filho
nos liberta a verdadeiramente sereis
livres Se não houver uma transformação
real na vida de uma pessoa você pode ser
tudo menos um verdadeiro cristão
se era trambiqueiro passa a ser honesto
se era adúltero passa a ser fiel a
mulher se era devasso viver na
prostituição agora quer casar e
constituir uma família
essas mudanças radicais se era beberrão
deixa
se viver o vício do jogo deixa e Deixa
eu aproveitar aqui logo dizer uma coisa
que eu tô ouvindo aqui no meu no meus
ouvidos Que negócio é esse de crente faz
um sei lá o quê aí não vou nem dar o
nome
Que negócio é esse de crente fazer
apostas eletrônicas
Que conversa é essa
que vida transformada um dos vícios mais
terríveis anota aí igreja um dos vícios
mais terríveis destruidores de homens e
famílias é o vício do jogo
e a Bíblia fala em primeira Coríntios
Capítulo 6 Versículo 12 todas as coisas
me são lícitas mas nem todas me convém
todas as coisas me são lícitas mas eu
não me deixarei dominar por nenhuma
delas
Você tá brincando com coisa séria e tem
uma série de histórias de gente começou
a brincar com o jogo e destruiu a sua
vida e a sua família que conversa essa
você tá precisando aceitar Cristo de
novo
vida transformada se fumava não fuma
mais se encher a cara não enche mais se
cheirava cocaína é liberto é vida
transformada pelo poder do Evangelho sem
isso não existe cristianismo
ah Jesus terceiro Pilar do cristianismo
a palavra de Deus
como o único manual de fé prática
crenças e valores de Deus para o homem
esse aqui é um pilar do cristianismo uma
palavra de Deus o único manual de fé
prática princípios e regras de Deus para
os homens
se você não acreditar nisso se você não
crer nisso você pode ser qualquer coisa
menos um verdadeiro Cristão a palavra de
Deus você já sabe eu vou repetir alguma
coisa só para fortalecer porque a gente
pensa que na igreja só tem crise de 10
anos
E aí a gente começa a pregar só para
crente que já tem a noção Geral do
Evangelho esquece de gente nova a gente
que se batizou agora crente que se
converteu agora
a palavra de Deus é fonte produtora de
fé
Se você quer ter fé é lei a palavra de
Deus a fé vem pelo ouvir a palavra de
Deus Romanos 10:17 a palavra de Deus é
fonte produtora de santificação Jesus
falou em João 17:17 santifica-os na
palavra a tua palavra é a verdade é
instrumento de santificação é a palavra
de Deus que nos ensina acerca de Cristo
e do Caminho da Vida Eterna João 5:39
examinai as escrituras porque vamos Ter
nelas a vida eterna e são elas que de
mim testificam a palavra de Deus é um
instrumento poderoso para te blindar
contra o pecado Salmo 119 Versículo 11
escondia A Tua Palavra no meu coração
para não pecar contra ti a palavra de
Deus é que dá luz e direção ao nosso
caminho Salmo 119 Versículo 105 lâmpada
para os meus pés é a tua palavra e luz
para os meus caminhos a palavra de Deus
é uma espiritual poderosa de ataque e de
defesa Efésios 6:17 ela é espada do
espírito e Deus tem compromisso Total
com a sua palavra Jeremias um doze diz
que Deus vela em fazer cumprir a sua
palavra sem a palavra de Deus não existe
cristianismo real e autêntico
[Aplausos]
agora deixa entrar numa área aqui da
palavra de Deus é o único manual prático
de fé
de princípios e regras de Deus para os
homens se fala alguma coisinha sobre
princípios e regras
princípios é o fundamento
princípio é o que sustenta as regras
Princípio não muda ou princípios não
mudam
qual o mais importante princípio da
Bíblia que tá de Gênesis ao apocalipse e
transcende a própria Bíblia a obediência
a obediência é o mais importante
princípio da palavra vai de Genesis
Apocalipse transcende a Bíblia Hebreus
59 ele veio a ser a causa de uma eterna
na salvação a Bíblia tá falando de
eternidade para todos os que lhe
obedecem
agora regras regras podem ser mudadas
existem regras do Antigo Testamento que
não vale para a igreja existem regras do
Antigo Testamento que vale para a igreja
por exemplo uma regra a igreja tem
autoridade para julgar e disciplinar
crente
Isso é uma regra
Se você pegar a primeira Coríntios
Capítulo 5 a igreja da Excelência dos
dons Paulo tá dando uma ripada na igreja
de cornizando assim se houve falar que
existe entre vocês fornicação que nem se
tem entre os pecadores os gentios alguém
que abuse da mulher do seu pai
um cara dentro da igreja que estava
tendo relações sexuais com a mulher do
pai
e o apóstolo Paulo vem ó na ripada
batendo com força aí você vai para parte
final do capítulo 5 para a gente poder
sintetizar Versículo 12 13 e aí Paulo
diz assim olha vocês têm que jogar lá de
fora jogar aqui de dentro
tirar e dentre vós a esse Rico a igreja
tem o poder de julgar
disciplinar suspender da comunhão agora
tem princípios para isso Ou melhor tem
regras para isso primeiro para alguém
ser disciplinado na igreja
tem duas coisas
confissão ou duas ou mais testemunhas
uma testemunha contra ninguém será
isso aqui você vai encontrar na palavra
de Deus Mateus 18 15 e 16 segundo a
Coríntios 13:13 quando se trata de
pastor Primeira Timóteo 5:19 essa
lentado que contra o presbítero só com
duas ou três testemunhas então não
adianta vir alguém falar que viu o irmão
em tal lugar fazendo tal coisa uma
testemunha contra ninguém será mas a
igreja tem o poder de disciplinar e não
é só porquestões sexuais aqui nessa
igreja página os senhores não sabem
mas aqui
aqui eu já disciplina gente
que arrumou confusão na frente de outros
crentes
falando que não devia xingando menos eu
já excluído do round membro já
suspendida da comunhão aqui aqui já
suspendi obreiro que quis bater em outro
Breno na frente de crente
suspendida a comunhão
disciplinei aqui para não falar de
ovelha já suspendi pastor que deu
trambique em crente
aqui ó já suspendi pastor
aqui
então a igreja tem essa autoridade e a
autoridade é dada pela palavra
não é disciplinar porque o pastor não
gostou da cara dele ou porque alguém
veio com uma falácia tem que vir com
provas ou provas robustas com
testemunhas que aí meu filho tem duas
testemunhas tem prova não tem mamãe não
chora
isso é a palavra de Deus gente não é
nenhuma outra história é fundamento
quarto fundamento dos sete são os
pilares
do cristianismo sem eles você pode
pensar que pode ter qualquer coisa menos
cristianismo a única organização né o
testamentária reconhecida na Bíblia é a
igreja
é a única organização
neotestamentária reconhecida na Bíblia
que a igreja Mateus 16 18 Jesus declara
eu edificarei a única minha possessivo
igreja só tem uma igreja a Igreja de
Cristo
primeira Coríntios 12:27 diz que nós
somos
membros não é nós somos o corpo de
Cristo e seus membros em particular
é Colossenses 1 18 diz que Jesus é o
cabeça da igreja significa que se a
igreja é corpo
membro só consegue ter vida no corpo
ligada a outros membros então se você
não tá aí você que tá na internet
você que tá me assistindo se é mesmo de
que igreja quem é teu pastor
se você não tá ligado ao corpo de Cristo
você morre porque por mais importante
que seja um membro se não tiver ligado a
outros membros no corpo apodrece
e se você anda passeando falar e para cá
Indo a igreja daqui a colar e não é
mesmo de nenhuma você tá fadado a morte
espiritual
não vem para cá com balela de grupo
igreja não tô falando de tempo igreja é
um conjunto de membros interdependentes
que tem uma autoridade Pastoral ou uma
autoridade delegada por um pastor para
ser igreja não tô falando de tempo pode
ser uma Choupana pode ser uma cabana não
importa igreja corpo vivo de Cristo
corpo Místico de Cristo
quinto Pilar do cristianismo
cristianismo não é religião é Reino de
Deus na Terra
você fazendo o cristianismo religião é a
maior bobagem que você tá fazendo Você
vai ter uma vida fútil sem graça sem
nada
cristianismo não é religião é Reino de
Deus na terra Jesus falou em Mateus 6:10
venha o teu reino né vai o teu reino é
venha
venha o teu reino venha ao teu reino
Lucas 17:21 o reino de Deus está entre
vós
romanos 14:17 o reino de Deus não é
comida nem bebida mas Justiça paz e
alegria no Espírito Santo primeira
Coríntios o reino de Deus não consiste
em palavra mas em poder
então o reino de Deus não é religião
Reino de Deus não cristianismo não é
religião é o Reino de Deus na Terra
sexto Só existe cristianismo verdadeiro
se formos discípulos de Cristo
Só existe
cristianismo verdadeiro se formos
discípulos de Cristo Se você não for
discípulo de Cristo você pode ser o que
tu quiser achar que é menos Cristão
agora irmão
é Jesus não sou eu não é Jesus olha o
que o Senhor Jesus diz em Lucas 14 26 e
tem muita gente enganada com Evangelho
se alguém vir Após Mim
e não aborrecer pai
mãe
esposo esposa
filho ou filha irmão ou irmãs e não
aborrecer a si mesmo
não pode ser meu discípulo
aí no Versículo seguinte ele vai dizer
se alguém não quiser tomar a sua cruz e
não quiser me seguir não pode ser meu
discípulo o que que Jesus está falando
Jesus está falando de renúncia e pagar
preço
se você não quer renunciar nada da tua
vida e se você não quer pagar o preço da
vida cristã
deboche e carne
se rejeitado
se criticado se você não quer pagar isso
você não pode ser discípulo de Cristo
agora olha o que que Jesus falou para os
judeus que criam nele
em João 8:31 os judeus que criam em
Jesus olha o que que Jesus vai dizer
se vocês permanecerem na minha palavra
verdadeiramente sereis meus discípulos
essa palavra se vocês
permanecerem na minha palavra isso é
viver
praticar minha palavra é isso que Jesus
está dizendo
aí vocês vão ser meus discípulos
porque se você pensa que é discípulo
porque vem a Santa Ceia porque da dízimo
e oferta a pena ou porque da Glória a
deus aleluia que dentro da igreja você
tá enganado porque fundamento Pilar do
cristianismo é você ser discípulo de
Cristo e se é discípulo de Cristo tem
que renunciar e ser discípulo de Cristo
tem que pagar preço isso é discípulo de
Cristo tem que viver a prática do
Evangelho
e como essas coisas estão ligadas o
sétimo fundamento
que tá ligado ao que eu acabei de falar
praticar o cristianismo aqui tem uns
sete Pilares Sem essas coisas que eu
acabei de falar para você não existe
cristianismo
[Música]
Primeira João Capítulo 2 Versículo 4
aquele que diz eu estou nele e não
guarda os seus mandamentos isso já não
pratica a sua palavra é mentiroso e ele
não está a verdade Versículo 6 aquele
que diz estar nele deve andar como ele
andou
eu tô citando a Bíblia meu irmão João
14:15 diz se me amardes guardareis os
meus mandamentos se você me ama você vai
praticar
o que eu tô ensinando E aí esse texto
tão precioso de Mateus Capítulo 7 do
Versículo 17 ao 24 deixa eu citar para
você e para você entender o que ele tá
dizendo toda árvore boa produz Bom Fruto
e toda árvore má produz Má o fruto
árvore boa não pode produzir mal fruto
nem árvore má pode produzir fruto bom
toda a árvore que não produz fruto corta
E lança no fogo Porque pelos seus frutos
Conhecereis
nem todo aquele que me diz senhor senhor
entrará no reino dos céus mas aquele que
faz a vontade de meu pai que está nos
céus
muitos medirão naquele dia senhor senhor
pelo teu nome profetizamos pelo teu nome
operamos Maravilhas pelo teu nome
expulsamos os demônios então eu vos
direi abertamente
Eu vos direi abertamente nunca vou te
conhecer apartai-vos de mim vós que
praticais a iniquidade Jesus vai
concluir a partir do Versículo 24 todo
aquele que escuta as minhas palavras e
as práticas asseme lá no Ei ao homem
prudente que edificou a sua casa sobre a
rocha desceu a chuva correr os rios
soprar os ventos combateram aquela casa
e aquela casa não caiu porque estava
edificada sobre a rocha todo aquele que
escuta as minhas palavras e não as
práticas compararuê ao homem prudente
que ele ficou a sua casa sobre areia e
vem a história de novo soprar o vento
não é desceu chuva correr os rios
combater aquela casa e foi Grande a sua
ruína
Jesus fala de fruto
fala de fazer e fala de praticar
três coisas concretas fruto é algo
palpável
você não tem como produzir fruto algo
para o reino se não for real se você não
viver o evangelho real não é o que diz
mas o que faz
quem vai entrar no reino não é quem diz
pode falar que é crente pode dar glória
a Deus pode dar Aleluia pode falar
língua estranha mas se você não praticar
o cristianismo
E aí ele vai aprofundar aquele que
escuta e prática tá na rocha vem
tribulação vem a diversidade vem capeta
vem luta mas não te derruba
porque cristianismo é praticar a gente
cristianismo é praticar se não houver
prática de vida não existe cristianismo
cristianismo não é uma teoria teológica
ou filosófica cristianismo é vida para
ser praticada imitando o modelo do
mestre que é Cristo
aqui estão os sete fundamentos da vida
cristã
sem isso você pode ser o que você achar
que você é menos cristão de verdade
agora escute o que eu vou dizer para
vocês
os seguidores
de diversas religiões são fiéis a seus
princípios e obediente as regras e nós
os seguidores de diversas religiões
são fiéis a seus princípios e obedientes
as suas regras e nós vamos lá muçulmanos
vamos falar um pouco dos muçulmanos
os muçulmanos vão de radicais a mais
radicais
o muçulmano não negocia o princípio não
tem negócio de muçulmano Light muçulmano
soft
Olha a esculhambação que estão fazendo
no evangelho
isso não é tão radical assim
se você viver na no adultério na porção
ou Homossexualismo Deus entende
Deus é Amor como se Jesus
como se Jesus apoiasse todo esse lixo
moral de Pecado quando Jesus ratifica a
criação deixará o homem seu pai a sua
mãe unir a sua mulher
Jesus está ratificando a criação a única
relação permitida
é a relação heterossexual E aí começam
não tem que ele nasceu assim aí começa a
teoria
ideológica que não tem nada a ver com
ciência e aí começa a negociar o
evangelho igreja de gay igreja de
prostituta também daqui a pouco vai ter
igreja de bandido você rouba vai ter uma
igreja só para esse pessoal que dá golpe
que rouba então é uma adaptação do
Evangelho a vida das pessoas que não
foram Libertas nem transformadas pelo
poder do Evangelho
agora o muçulmano vai de radical a mais
radical eles não abrem Um milímetro de
seus fundamentos
30 dias do ramadã
a hora que o sol nasce a hora que põe em
jejum
morrem
acreditando que vai ter uma vida melhor
para poder matar os infiéis
quem não é muçulmano
agora página
porque
a maioria dos filhos de muçulmanos
quando vão para escola e para
Universidade
a maioria não tô falando todos a maioria
Quando vão para as escolas ou para as
Universidades não abrem mão das suas
crenças
continuam muçulmanos
porque
dois motivos
número um é que aprende a ser muçulmano
de verdade desde criança na sua casa
número dois porque fazem com que seus
filhos criem vínculos com outros
muçulmanos
os pais pensam que a igreja é que vai
resolver todo o problema da educação
cristã
mete nas crianças
equipamentos eletrônicos que até seis
anos não era para um guri desse ver nada
até sem ser a ciência não tô falando de
nem de terror tô falando de ciência até
610 não podia pegar nenhuma coisa
eletrônica para ver até seis anos só
para você sentir um nível aí encha as
crianças de coisas não trazem para a
escola dominical Não estranha as
crianças e ainda faz uma coisa pior se é
riquinho se a classe média isolam as
crianças e adolescentes do convívio
social e bota numa redoma e quando o teu
filho e tua filha passar para faculdade
a esquerda e aquele que nos odeiam
engolir teu filho tua filha e você vai
perder e vai viver fazendo campanha de
oração para teu filho se converter pela
tua missão covarde
porque gente filho de crente com seis
meses numa faculdade
tá se rebelando contra pai contra mãe e
contra a igreja porque
isso tá acontecendo em toda a nossa
nação e até aqui com toda a educação com
todo o conhecimento com toda a pregação
sabe porque porque a igreja não
substitui a tua casa
a primeira igreja é a tua casa
se você não fundamentar na criança
escute
70% das atitudes e decisões de um ser
humano vão ser formadas até sete anos de
idade tô falando de ciência
e Deus já sabia disso eles ensinam a
criança que Deus criou o homem a ciência
descobriu depois aquilo que Deus vai
falar porque tu acha que a Bíblia está
dizendo ensina a criança no caminho que
deve andar para quando ela envelhecer
não se desvie dele porque até sete anos
de idade olha que coisa incrível
até sete anos as atitudes da vida vão
estar sedimentadas na mente no cérebro
nas emoções
70% e se você não impregnar a criança e
o adolescente com a palavra de Deus
quando ele chegar na escola na
universidade ele não tem fundamento
e a fé frágil vai ser destruída
você quer mais religião eu dou judeus
ortodoxos
comida
roupa
casamento
seguem absolutamente a Torá o antigo
testamento e não abre mão de uma vírgula
quer espírita kardecista
fazem boas obras como ninguém sabe por
quê Porque eles acreditam se fizerem
boas obras vão ter uma reencarnação
melhor e mais
que crescer
nesse que estamos vivendo que
cristianismo é esse povo de Deus
a última parte da minha mensagem
vamos nos submeter todos nós a um teste
vamos confrontar o nosso cristianismo
com o cristianismo verdadeiro que a
palavra de Deus nos revela vamos ver se
você é aprovado ou reprovado
vamos lá
vamos submeter o meu o seu o nosso
cristianismo
e vamos ver se a gente é aprovado ou
reprovado
vamos ver
número um
se serve discípulo de Cristo é
fundamento da vida cristã significa que
ser discípulo de Cristo tem que
obedecê-lo
Porque nós não obedecemos
cerca discípulo de Cristo é fazer o que
ele manda porque nós não obedecemos se é
fundamento da vida cristã
foi Jesus que mandou não pediu Marcos 16
15 Mateus 28 19 e 20 preguem
e batiza
aí eu fiz uma campanha
não precisava nada disso
eu não precisava de urna
não precisava de botar nome sabe por quê
porque um verdadeiro Cristão é obrigado
se é que é Cristão e se é cristão é
discípulo de Cristo é obrigado a pregar
o Evangelho
discipular e levar a pessoa batismo
durante 30 dias em todas as advecs eu
falei irmãos escolha uma pessoa uma uma
pode ser um parente seu que não é crente
um amigo de escola um vizinho um amigo
de trabalho
escolha uma pessoa e diga para ela olha
tem algum motivo que você quer que ore
por você não Não tenho não você quer que
eu não pode orar Então tá bom vou
começar a orar por você porque na nossa
igreja estamos fazendo uma campanha de
que cada membro incluindo pastores vai
escolher uma pessoa para interceder por
ela
e de vez em quando lembrar a pessoa
adorando por você pessoa que você possa
ter visual que você se relaciona né a
pessoa que mora em outro lugar que você
nunca viu
Ontem mesmo eu mandei uma mensagem para
pessoa que eu tô orando E aí eu tirei
uma foto do papelzinho que tá comigo
frente e verso e mandei para ele
aqui ó o nome da tua esposa e o pedido
de oração nós estamos intercedendo
durante 30 dias
eu vou dar um relatório aqui para vocês
A Igreja aqui
eu escolhi só as sedes regionais A
Igreja aqui São Paulo Curitiba Brasília
e Recife
então escutem aqui na igreja sede nós
temos aproximadamente
4.800 membros
aqui
cabe ser 1.500 mas isso aqui vem
visitante e tal
4.800
2.416 colocaram aqui 50%
. os outros 50% Desculpe é um cachorro
que tá falando
é alguém que não tem autoridade
espiritual sobre a sua vida os pilares
da advec
Visão unidade autoridade palavra de Deus
se não obedece nem a Cristo que é uma
autoridade nem o pastor que a autoridade
menor isso vale para todas as advectos
São Paulo
1.400 membros na igreja sede
600 pessoas colocaram aqui 45%
Curitiba
1300 membros na igreja sede
306 25%
Brasília
500 membros na igreja
274 colocaram 55%
Recife
600 membros na igreja
173 28%
de uma coisinha aqui para você
a Bíblia fala no Salmo 78 de uma geração
quanto mais Rebelde que não rege o seu
coração e que seu espírito é infiel para
com Deus eu tô vendo essa geração aqui
dentro da igreja que eu sou pastor
uma geração que o pastor fala o pastor
da igreja local fala mas é como se um
cachorro tivesse latindo que não se
movem porque tão preso a uma
religiosidade que aprenderam vieram da
Assembleia de Deus da Batista não sei de
onde
mas tão presos a uma religiosidade que
cria o seu próprio padrão de vida cristã
falido falido
E aí o pastor fala irmãos é Jesus que
mandou nada exagerado nada nada fora de
órbita
uma pessoa Você não conhece ninguém
você não tem um parente não tem um
vizinho
ou será que porque você tem vergonha de
pregar o Evangelho Eu tenho um texto
para você de Mateus 10 32 e 33 que a
gente pensa que esse texto é só para
pecador
todo aquele que me confessar diante dos
homens eu confessarei diante de meu pai
que está nos céus e todo aquele que me
negar diante dos homens eu negarei
diante meu pai que está no céu quando
você não quer pregar o Evangelho você Tá
negando a sua fé
porque você não fala
que você não prega e aqui tem jovens
adolescentes homens mulheres obreiro não
tem aqui passando a mão na cabeça de
ninguém
eu nunca peço para igreja fazer uma
coisa que eu não seja exemplo e que eu
não vá fazer eu não mando o Pastor fazer
tudo que é Pastor do meu nível de
liderança lamento não fala isso com
orgulho tudo que é pastor que tem o meu
nível de liderança não atende ninguém
não dá um atendimento Pastoral só manda
auxiliar eu do atendimento Pastoral Todo
mês a minha secretária tá aqui que irmã
está
Esse mês já tem demais 16 pessoas e por
quê Porque eu sou pastor eu tenho que me
obrigar aquilo que é um pastor falar com
ovelhas atendeu a velha então não seja
pastor eu posso ser Pastor de um milhão
de pessoas mas como pastor eu tenho
obrigações com essa palavra
eu fico com vergonha de dar um relatório
desse dentro da igreja eu fico com
vergonha e vou repetir aqui ah se eu não
tivesse convicção da minha chamada Ah se
eu não tivesse certeza porque Deus me
chamou eu dizia Vai plantar batata que
eu não vou ficar aqui me desgastando por
pessoas por gente que não quer que
escuta a palavra que é confrontado mas
não quer mudar porque tá preso a uma
religião desgraçada porque cristianismo
como religião é a pior coisa do mundo
não se move o pastor fala e o cara tá
duro não vou fazer não me interessa não
faz e tá acabado
na primeira metade da defeca que já
ficou reprovada
na primeira
a metade da devete já ficou reprovado na
primeira
tem que se consertar com Deus
que nós estamos brincando de
cristianismo de evangelho porque vem a
culto de duas horas porque é da Disney
da oferta
Cristiane verdadeiro
dependência total de Cristo
João 15:05 eu sou a videira e vós as
varas quem está em eu nele esse dá
muitos frutos porque Sem mim nada podeis
fazer crente tomam decisões fundamentar
da vida e nem fala com Deus
quando um verdadeiro Cristão Depende de
direção de Deus
terceiro o maior testemunho do
cristianismo é o amor
o maior testemunho do cristianismo é o
amor meu irmão João 13 34 e 35 Um Novo
Mandamento vos do que vos a mesma uns
aos outros assim como eu vos amei e
nisso todos conheceram que só os meus
discípulos se vos amardes uns aos outros
é o amor que produz perdão que produz
compaixão que produz misericórdia
tolerância insuportável porque não
pregam porque não tem compaixão não se
coloca no lugar do pecador é um
evangelho egoísta
quando o amor é o maior testemunho do
cristão
quarto
vida frutífera
O que é fruto é tudo aquilo que
produzimos para glória de Deus e tudo
aquilo que produzimos através do
evangelho para abençoar pessoas não tem
vida frutífera
e nisto pai é glorificado que desde
muitos frutos e assim serem meus
discípulos João 15:8 e o 16 não foi vós
que escolhestes a mim eu que escolhi a
voz e vos nomeie para que vai desfruto a
fim de que o vosso fruto permaneça e
tudo quanto fez o pai Ele falou conceda
nem para receber presta
porque Jesus está afirmando que ele
chamou você para produzir fruto e se
você produzir fruto você pode pedir as
coisas a Deus que ele vai te dar então
nem para receber presta
sabe porque
verdadeiros parasitas espirituais
suga suga até adoecer outro
mas não oferece nada
não frutificam são parasitas
eu tô pegando a Bíblia
quinto segura essa daí nossa vida é para
glorificar a Deus e não usar Deus para
nossa Glória
nossa vida é para glorificar a Deus
e não é para usar Deus para nossa Glória
Como tem gente cantor pregador pastor
confundido com esse negócio
olha João
é necessário que ele cresça e que eu
diminua
Olha o apóstolo Paulo em segunda
Coríntios 4:7 tendo Porém esse tesouro
em vasos de barro isso é nosso corpo
para que a excelência do Poder seja de
Deus e não de nós
olha Paulo em segunda Coríntios 10
Versículo 17 18 aquele que se gloriar
glorice no Senhor porque não é aprovado
aquele que a si mesmo se louva mas sim
aquele a quem Deus Louva
olha Mateus 5:16 assim resplandeça a
vossa Luz Diante dos homens para que
veja as vossas boas obras e glorifiquem
a vosso pai que está nos céus Filipenses
2:15 para que sejais irrepreensíveis
filhos de Deus incupáveis no meio de uma
geração corrompida e perversa na qual
resplandeceis como Astros no mundo
primeira Coríntios 10:31 quer com mais
quer ver mais quer que façais qualquer
outra coisa fazei tudo para a glória de
Deus eu prego é para glória de Deus eu
sou pastor para glória de Deus você é
membro para glória de Deus você é cantor
para glória de Deus você é pregador para
glória de Deus você é alguma coisa
professor é Operário é servente é
engenheiro é empresário é para glória de
Deus se não foi isso não tem
cristianismo
penúltimo lugar tô confrontando o meu e
o seu cristianismo irmão
vivemos para Cristo
e não usamos Cristo para viver segundo
os nossos interesses
você é cristão
tem alguém aí ainda o escapou ou foi
embora todo mundo
tem Cristão aí
tá com medo
vivemos para Cristo e não para usarmos
Cristo para viver segundo os nossos
interesses
esse para mim é o texto mais profundo do
viver Cristão que eu encontro na Bíblia
que é a segunda Coríntios Capítulo 5
Versículo 14 e 15 o amor de Cristo nos
constrange
julgando nós assim que se um morreu por
todos logo todos morreram e ele morreu
por todos para que os que vivem não
vivam mais para si mas para aquele que
por eles morreu e ressuscitou pelo amor
de Deus
vou repetir o texto
Olha quem tá falando esse texto Paulo o
homem que diz vivo não mais eu mas
Cristo vive em mim a vida que vive na
carne vivo na fé do filho de Deus o qual
minha mãe se entregou a si mesmo por mim
aí esse mesmo Paulo vai dizer
por tudo que ele sofreu por tudo que ele
se entregou por tudo que preço que ele
pagou
ele vai dizer o amor de Cristo me
constrange eu não tenho saída
se um morreu por todos
por todos logo todos morreram
ele morreu por todos
para que os que vivem os que vivem os
que vivem não vivam mais para si mas
para aquele que por eles morreu e
ressuscitou
o povo de Deus estamos vivendo por
nossos interesses
nossos desejos
nós estamos vivendo por isso gente
nosso coração
nossas atitudes nossa vida usamos Cristo
para os nossos interesses
e não vivemos para Cristo
eu tô confrontando o meu o seu
cristianismo Qual é a nossa esperança
Esperança confiante e perseverança no
futuro
qual é
a esperança
Qual é a sua esperança Qual é a minha
esperança primeira Coríntios 15 19
se esperarmos em Cristo somente nesta
vida somos os mais miseráveis de todos
os homens
Deus não me deu eu tô assim meio triste
porque eu vim pedir uma coisa a Deus
Deus não me deu uma resposta fui
derrotado olha o mal que tá acontecendo
eu quero dar uma notícia para você quem
te falou que Deus vai fazer tudo que
você precisa e necessita aqui nessa
terra
Aonde que tá esse texto que eu não
encontro
eu encontro sim o que eu acabei de citar
se esperarmos em Cristo somente nesta
vida somos os mais miseráveis de todos
os homens
primeira pedro Capítulo 1 Versículo 3 e
bendito seja o Deus e pai de Nosso
Senhor Jesus Cristo que segundo a sua
grande misericórdia no gerou para uma
viva a esperança pela Ressurreição de
Cristo dentro dos Mortos para uma
herança incorruptível incontaminável
guardada nos céus para vós Olha o que
que Pedro tá falando
a minha esperança não é que eu vou ter
uma casa própria um emprego bom o meu
negócio vai prosperar
uma herança que eu vou receber a minha
esperança transcende tudo isso porque
Cristo Ressuscitou eu tenho a esperança
Da Eternidade que um dia não vai faltar
nada não vai ter morte não vai ter dor
não vai ter tribulação eu vou ser
completo eternamente
Olha o que está em tito Capítulo 2 a
partir do Versículo 11 a graça de Deus é
manifestada trazendo salvação a todos os
homens
ensinando-nos que
renunciando a impiedade e as paixões
mundanas vivamos neste presente século
de maneira sóbria Justa e piamente
aguardando a bem-aventurada a esperança
o aparecimento da Glória do grande Deus
nosso senhor Jesus Cristo aí vai dizer
assim e Jorge
fale
e ninguém vem a te repreender por essas
palavras
Agora escuta essa Primeira Timóteo
Capítulo 6 a partir do Versículo 17
manda aos ricos desse mundo
que não ponham a sua esperança Na
incerteza das riquezas
e que não sejam altivos mas em Deus que
tudo dá para dela gozarmos isso aqui é
Bíblia não tô inventando nada não isso
aqui tá na Bíblia está na palavra de
Deus
isso aqui que eu tô citando aqui tá na
palavra de Deus gente
e ele continua dizendo
tá que enriqueçam de boas obras que
façam bem que repassam de boamente que
sejam comunicáveis e que em tesorem para
si um bom fundamento para futuro para
que possam ter a vida eterna Olha que
coisa séria
tem crente na igreja rico que está indo
para o inferno
vou repetir
tem crente na igreja rico indo para o
inferno isso aqui é a Bíblia
sabe porque a Bíblia é uma conexão de
contextos para você entender
Paulo dizem Colossenses 3 5 e 6
avareza que é idolatria pelas quais
coisas vem a ira de Deus sobre os filhos
da desobediência
avareza ganância do ter a ganância do
dinheiro dos bens é idolatria então se
você adora o dinheiro você não adora
Deus viu você que tem
aí você vai entender
quando Jesus diz em Lucas Capítulo 12 do
Versículo 15 ao 21
a cautelai-vos da avareza porque a
riqueza de qualquer um não consiste nos
bens que ele tem aí ele vem falando do
rico insensato
tem muito vai aumentar meu celeiros
louco essa noite pediram a tua alma e
para quem será assim é aquele
que ajunta tesouros para si e não é rico
para com Deus
Olha o final dele aí você vai entender
porque Jesus fala em Mateus 6 do 19 ao
21 não ajunteis tesouro na terra
onde a Trace a ferrugem mina e onde
corrói e onde os ladrões miram e roubam
mas ajuntar e tesouros nos céus onde a
Trace a ferrugem não podem consumir nem
os ladrão menino ele vai dar sentença
porque eu estiver o vosso tesouro aí vai
estar o seu coração
não precisa ser rico
Qual é o teu tesouro
teu coração vai estar lá e não vai estar
em Deus
é isso que Jesus está falando
irmãos primeiro a Timóteo 6 10 que o
amor do dinheiro é a raiz de toda a
espécie de males e por causa dessa
cobiça muitos abandonaram a fé e
transpassaram-se a si mesmo com muitas
dores
eu tô Pregando a Bíblia para vocês
primeira Pedro Capítulo 2 Versículo 11
como a peregrinos e Forasteiros que vos
abstenhais das cobiças da carne que
combatem contra a alma
ele tá falando de peregrinos e
Forasteiros quem está de passagem aqui
é quem tá de passagem aqui
E aí o escritor aos hebreus no Capítulo
13 Versículo 14 não temos aqui cidade
permanente mas buscamos a futura quanto
crente está preso as coisas da terra por
isso que não é dizimista por isso que
não é ofertante acumula acumula acumula
acumula acumula e junta e junta e nunca
é capaz de oferecer para Deus o melhor e
com tudo que uma igreja como essa tenha
de projetos e apresento e mostro e paga
um preço por causa desse negócio crentes
retendo sabe por quê Porque tua crença
tá no teu negócio tua crença tá no
dinheiro que tu recebe e não precisa ser
rico tua crença tá nos Bens Materiais
por isso que tem dificuldade de dizimar
tem dificuldade de ofertar tem
dificuldade de oferecer para Deus uma
coisa diferenciada Qual é a nossa
esperança
Apocalipse Capítulo 22 Versículo 20
Eis que cedo venho
Maranata
ora vem senhor Jesus
Igreja do Senhor
o povo de Deus Primeira Timóteo 6 e 7
diz que nada nada
podemos trazer para essa vida
e Manifesto é que nada levaremos dela eu
não tô mandando você rasgar dinheiro
eu não tô mandando você não pagar tuas
contas para dar para igreja eu não tô
mandando você ter responsabilidade com a
tua família
o apóstolo Paulo diz trabalhei noite e
dia para não ser pesado a ninguém e
ainda não sei o evangelho eu não tô
falando disso não meu irmão eu tô
falando onde é que tá teu coração onde é
que tá a tua prioridade qual é a tua
esperança
Estamos esperando que
eu fiquei vendo
quando o bolsonaro perdeu a eleição
parecia que tinha matado Jesus a segunda
vez
sério
bolsonaro
tô desanimado
minha esperança está em um homem
minha esperança está em governo
não aprenderam nada
não entende o que é o evangelho
Qual é a nossa esperança é na economia
de um país é se vem um presidente ou se
vai outro presidente
Qual é a nossa esperança é um bom
emprego é um negócio que você vai fazer
é um dinheiro a mais que você ganha Qual
a nossa esperança que cristianismo é
esse que nós estamos vivendo eu me
questiono
eu não vim aqui passar uma mensagem para
você eu disse na abertura
que antes de pregar para vocês eu prego
para mim
eu não tô fazendo um questionamento a
vocês eu tô fazendo um questionamento a
minha vida cristã
você tá pregando para quem
eu vou dizer para o restante de membros
da deveque eu não quero constranger você
você não precisa botar papelzinho nenhum
aqui nem aqui nem na igreja filial você
não precisa botar mais papel nenhum aqui
eu não quero ganhar esse é um deles
não botou não
foi botar agora lá o meu papel aqui na
constranger mas eu quero desafiar você
que não botou papelzinho nenhum aqui
para não constranger você
Veja com quem você vai falar essa semana
veja para quem você vai ligar e pega um
papel e anota na tua Bíblia
Você sabe porque teve uma geração
que serviu a Deus estranhos que tá lá no
livro de juízes e foi congregada uma
nova geração que não conhecia o senhor
nem a obra que fizeram a Israel Uma
Geração sem experiência com Deus
porque serviram a bala insa e astarote
quando você prega o evangelho quando
você ora por alguém você vê Deus agir e
Su fortalece a tua fé você vai entender
que Deus responde a sua oração você vai
entender que Deus ama você e tem
compromisso com você isso te fortalece
para de viver de experiência dos outros
para de viver de apenas ouvir Evangelho
é para ser praticado quando você prega o
evangelho quando você ora por alguém não
tenha medo e se a pessoa não for curada
eu tô orando por um camarada já disse
aqui mas vou dizer para tua igreja ele é
dono de 18 hospitais é bilionário a
mulher dele tem uma doença autoimune eu
disse para ele os maiores médiuns os
maiores especialistas ele falou para mim
que que você quer que ore por você Ele
falou a minha esposa tem uma enfermidade
que a medicina não resolve ele é médico
também a mãe da esposa médica uma
família de bilionários donos de hospital
e não pode eu falei meu querido aquilo
que a tua ciência não pode o Deus Todo
poderoso faz
você fica com medo de dizer isso parece
que você que é Deus faça a tua parte
prega o evangelho declare Deus já
resolver isso Deus vai salvar esse teu
filho Deus vai libertar você disso Deus
vai curar essa tua família usa isso e
você vai ver Deus operar a tua fé vai
acrescer e você vai ver como é
importante você viver e praticar o
evangelho sem isso não há cristianismo
igreja do Deus vivo nossa o que o
espírito diz a igreja
eu sou Igreja de Jesus alça o que o
eu não tô falando aqui eu não citei
filosofia eu não citei teólogo nenhum eu
citei a Bíblia de ponta a ponta para que
ninguém tenha dúvida não é para mostrar
que eu tenho algum Versículo decorado já
passei dessa fase dessa idade eu estou
aqui Pregando a Bíblia porque eu sei que
ela é fonte produtora de fé Quem tem
ouvidos ouça o que o espírito diz a
igreja
[Aplausos]
antes da celebração da ceia
deixa eu dizer uma coisa aqui para vocês
só para vocês entenderem
a nossa
necessidade do reino
e eu tô falando com a Igreja de Cristo